Repository: nrensen/pachno
Catalog: i18n/*/strings.xlf
Languages: zh_cn

source: User(s)
zh_cn: 用戶

source: Permission(s)
zh_cn: 許可

source: There are no project-specific roles
zh_cn: 沒有特定項目的角色

source: Global roles
zh_cn: 全球角色

source: %hours hr(s)
zh_cn: %小時HR（S）

source: Private
zh_cn: 私人的

source: Invite someone to this project
zh_cn: 邀請某人參加這個項目

source: Starting %start_date
zh_cn: 啟動%start_date

source: Ends %end_date
zh_cn: end%end_date

source: Total estimated effort
zh_cn: 總估計工作

source: Previous effort
zh_cn: 以前的努力

source: Current effort
zh_cn: 當前的努力

source: Total remaining effort
zh_cn: 完全剩下的努力

source: Estimated velocity (hours)
zh_cn: 估計速度（小時）

source: Estimated velocity (points)
zh_cn: 估計速度（點）

source: Hours burndown
zh_cn: 小時燃燒

source: Points burndown
zh_cn: 點燃燒

source: Estimated hours
zh_cn: 估計小時

source: Estimated points
zh_cn: 估計點

source: Spent hours
zh_cn: 花了幾個小時

source: Spent points
zh_cn: 花費的積分

source: No milestone selected
zh_cn: 沒有選中的里程碑

source: Component name
zh_cn: 組件名稱

source: Do you really want to delete this component?
zh_cn: 您真的想刪除此組件嗎？

source: Please confirm that you want to completely remove this component.
zh_cn: 請確認您要完全刪除此組件。

source: Please log in to bookmark issues
zh_cn: 請登錄書籤問題

source: Click the star to toggle whether you want to be notified whenever this issue updates or changes
zh_cn: 單擊星星以切換是否要在此問題更新或更改時要通知您是否要通知

source: If you have the proper permissions, you can manage issue subscribers via the "%more_actions" button to the right.
zh_cn: 如果您有適當的權限，則可以通過右側的"%more_actions"按鈕管理髮行訂戶。

source: More actions
zh_cn: 更多操作

source: Do you really want to remove this file?
zh_cn: 您真的想刪除此文件嗎？

source: If you remove this file it will no longer be available to download, even if you choose not to save the other changes. Are you sure you want to remove this file? This action cannot be undone.
zh_cn: 如果您刪除此文件，即使您選擇不保存其他更改，也將不再可下載。 您確定要刪除此文件嗎？ 此操作無法撤消。

source: Project details
zh_cn: 項目詳細信息

source: Project name
zh_cn: 項目名稱

source: A great project name
zh_cn: 一個很棒的項目名稱

source: Project key
zh_cn: 項目密鑰

source: This is a part of all urls referring to this project
zh_cn: 這是參考該項目的所有URL的一部分

source: Project icon
zh_cn: 項目圖標

source: Change project icon
zh_cn: 更改項目圖標

source: Subproject of
zh_cn: 子標記的

source: Not a subproject
zh_cn: 不是子標記

source: Project description
zh_cn: 項目描述

source: No description set
zh_cn: 沒有說明集

source: Create project
zh_cn: 創建項目

source: Type of project
zh_cn: 項目類型

source: Classic software project
zh_cn: 經典軟件項目

source: Classic project template without specific settings
zh_cn: 經典項目模板沒有特定的設置

source: Distributed teams project
zh_cn: 分佈式團隊項目

source: For projects with multiple teams, often distributed across locations
zh_cn: 對於擁有多個團隊的項目，通常分佈在位置

source: Classic open source
zh_cn: 經典開源

source: For small/medium open source projects without multiple teams
zh_cn: 對於沒有多個團隊的中小型開源項目

source: Agile software project
zh_cn: Agile軟件項目

source: For projects with an agile methodology like e.g. scrum or kanban
zh_cn: 對於具有Agile方法論的項目，例如 Scrum或看板

source: Helpdesk / support
zh_cn: 幫助台 /支持

source: For helpdesk or support projects without a traditional software development cycle
zh_cn: 在沒有傳統軟件開發週期的情況下，用於幫助台或支持項目

source: Personal todo-list
zh_cn: 個人待辦事項

source: A project acting like a personal todo-list. No fuzz, no headache.
zh_cn: 一個像個人待辦事項一樣的項目。 沒有絨毛，沒有頭痛。

source: Select the type of project you are creating. The type of project decides initial workflows, issue types, settings and more. You can always configure this later.
zh_cn: 選擇您正在創建的項目類型。 項目的類型決定初始工作流，問題類型，設置等。 您始終可以稍後進行配置。

source: My role in this project
zh_cn: 我在這個項目中的角色

source: I have no role in this project
zh_cn: 我在這個項目中沒有作用

source: Choose a role in this project if you want to automatically set up permissions for your role
zh_cn: 如果您想自動為角色設置權限，請在該項目中選擇角色

source: Status not determined
zh_cn: 狀態未確定

source: Permission details for "%itemname"
zh_cn: "%itemname"的權限詳細信息

source: Specify who can access this edition.
zh_cn: 指定誰可以訪問此版本。

source: This project has no subprojects
zh_cn: 該項目沒有子項目

source: No issues of this type has been posted yet
zh_cn: 尚未發布此類問題

source: Number of issues
zh_cn: 問題數

source: # days ago
zh_cn: ＃ 幾天前

source: Closed vs open issues, last 15 days isolated
zh_cn: 封閉與公開問題，最近15天隔離

source: Please wait while updating issue type
zh_cn: 請在更新問題類型時等待

source: This issue can not be displayed
zh_cn: 這個問題無法顯示

source: This issue either does not exist, has been deleted or you do not have permission to view it.
zh_cn: 此問題要么不存在，已被刪除，要么您沒有權限查看它。

source: "%project_name" project team
zh_cn: "%project_name"項目團隊

source: Statistics
zh_cn: 統計數據

source: Number of issues per:
zh_cn: 每個問題的數量：

source: %number_of_issues_per State (open / closed)
zh_cn: %number_of_issues_per狀態（開放 /關閉）

source: %number_of_issues_per Category
zh_cn: %number_of_issues_per類別

source: %number_of_issues_per Priority level
zh_cn: %number_of_issues_per優先級

source: %number_of_issues_per Resolution
zh_cn: %number_of_issues_per分辨率

source: %number_of_issues_per Reproducability
zh_cn: %number_of_issues_per可重複性

source: %number_of_issues_per Status type
zh_cn: %number_of_issues_per狀態類型

source: Loading, please wait
zh_cn: 加載請稍候

source: Click one of the graphs below to show details
zh_cn: 單擊下面的一個圖表以顯示詳細信息

source: Select an item in the left menu to show more details
zh_cn: 在左菜單中選擇一個項目以顯示更多詳細信息

source: "%project_name" releases
zh_cn: "%project_name"發行

source: Archived releases
zh_cn: 存檔版本

source: Active releases
zh_cn: 主動釋放

source: Upcoming releases
zh_cn: 即將發布的版本

source: Date
zh_cn: 日期

source: Sprint burndown graph - %sprint_name (starts %starting_date, ends %scheduled_date)
zh_cn: Sprint burndown圖 -%sprint_name（start dermation stater_date，ender%steeduled_date）

source: "%project_name" roadmap
zh_cn: "%project_name"路線圖

source: Roadmap filters
zh_cn: 路線圖過濾器

source: Upcoming roadmap
zh_cn: 即將到來的路線圖

source: Include past milestones
zh_cn: 包括過去的里程碑

source: Milestone details
zh_cn: 里程碑細節

source: Column view
zh_cn: 列視圖

source: Show all
zh_cn: 顯示所有

source: Filter
zh_cn: 篩選

source: Show all milestones
zh_cn: 顯示所有里程碑

source: Show only sprints
zh_cn: 僅顯示衝刺

source: Only regular milestones
zh_cn: 只有常規的里程碑

source: Only active
zh_cn: 只有活動

source: State
zh_cn: 狀態

source: Only closed
zh_cn: 僅關閉

source: Plan ahead with confidence
zh_cn: 信心提前計劃

source: Track milestones and their progress
zh_cn: 追踪里程碑及其進度

source: There are no users assigned to this project
zh_cn: 該項目沒有分配的用戶

source: Assigned users
zh_cn: 分配的用戶

source: There are no teams assigned to this project
zh_cn: 該項目沒有分配的團隊

source: Assigned teams
zh_cn: 分配的團隊

source: "%project_name" project dashboard
zh_cn: "%project_name"項目儀表板

source: "%project_name" project timeline
zh_cn: "%project_name"項目時間表

source: Timeline actions
zh_cn: 時間軸動作

source: Only important items
zh_cn: 僅重要的項目

source: All timeline items
zh_cn: 所有時間軸項目

source: No recent activity registered for this project.
zh_cn: 該項目最近沒有註冊的活動。

source: Show more
zh_cn: 顯示更多

source: %project_name project timeline
zh_cn: %project_name項目時間表

source: Issue closed %text
zh_cn: 問題關閉%文字

source: Issue reopened
zh_cn: 問題重新開放

source: Category changed: %text
zh_cn: 類別更改：%文本

source: Custom field changed: %text
zh_cn: 自定義字段更改：%文本

source: Status changed: %text
zh_cn: 狀態更改：%文字

source: Reproducability changed: %text
zh_cn: 可重複性更改：%文本

source: Priority changed: %text
zh_cn: 優先級更改：%文字

source: Severity changed: %text
zh_cn: 嚴重程度更改：%文字

source: Resolution changed: %text
zh_cn: 更改了分辨率：%文本

source: Percent completed: %text
zh_cn: 完成的%count：%文字

source: Target milestone changed: %text
zh_cn: 目標里程碑更改：%文本

source: Issue type changed: %text
zh_cn: 更改了問題類型：%文本

source: Estimation changed: %text
zh_cn: 估計更改：%文本

source: Time spent: %text
zh_cn: 花費的時間：%文字

source: Assignee changed: %text
zh_cn: 受讓人更改：%文字

source: Owner changed: %text
zh_cn: 所有者更改：%文字

source: Posted by changed: %text
zh_cn: 發表由更改：%文字

source: Issue updated
zh_cn: 問題已更新

source: Find projects
zh_cn: 查找項目

source: Active projects
zh_cn: 活躍項目

source: Archived projects
zh_cn: 存檔項目

source: "%project_name" issues
zh_cn: "%project_name"問題

source: "%project_name" settings
zh_cn: "%project_name"設置

source: No data supplied to import
zh_cn: 沒有提供進口的數據

source: Row %row does not have the same number of elements as the header row
zh_cn: ROW%行沒有與標題行相同的元素數量

source: Insufficient data to import
zh_cn: 數據不足以導入

source: Required column '%col' not found in header row
zh_cn: 所需的列'%col'在標題行中找不到

source: Row %row column %col has no value
zh_cn: 行%行列%col沒有價值

source: Row %row: A project with this name already exists
zh_cn: 行%行：帶有此名稱的項目已經存在

source: Row %row column %col: invalid value (must be 1/0)
zh_cn: 行%行列%col：無效值（必須為1/0）

source: Row %row: Both the type and item ID must be supplied for owner/lead/qa fields
zh_cn: ROW%行：必須為所有者/LEAD/QA字段提供類型和項目ID

source: Row %row column %col: invalid value (must be 1 for a user or 2 for a team)
zh_cn: 行%行列%col：無效的值（用戶必須為1，團隊必須為2）

source: Row %row column %col: invalid value (must be a number)
zh_cn: 行%行列%col：無效的值（必須為一個數字）

source: Row %row column %col: user does not exist
zh_cn: 行%行列%col：不存在用戶

source: Row %row column %col: team does not exist
zh_cn: 行%行列%col：團隊不存在

source: Row %row column %col: client does not exist
zh_cn: 行%行列%col：客戶不存在

source: Row %row column %col: workflow scheme does not exist
zh_cn: 行%行列%col：工作流程不存在

source: Row %row column %col: issuetype scheme does not exist
zh_cn: 行%行列%col：Issuetype方案不存在

source: Row %row column %col: invalid value (must be 'issuetypes' or 'milestones')
zh_cn: 行%行列%col：無效的值（必須是'ISSUETYPES'或“ MIRESTONES”）

source: Row %row column %col: Project does not exist
zh_cn: 行%行列%col：不存在項目

source: Row %row column %col: Percentage must be from 0 to 100 inclusive
zh_cn: 行%行列%col：%count必須從0到100

source: Row %row column %col: invalid value (must be a Unix timestamp)
zh_cn: 行%行列%col：無效值（必須是UNIX時間戳）

source: Row %row column %col: milestone does not apply to the specified project
zh_cn: 行%行列%col：里程碑不適用於指定項目

source: Row %row column %col: milestone does not exist
zh_cn: 行%行列%col：不存在里程碑

source: Row %row column %col: status does not exist
zh_cn: 行%行列%col：狀態不存在

source: Row %row column %col: resolution does not exist
zh_cn: 行%行列%col：分辨率不存在

source: Row %row column %col: priority does not exist
zh_cn: 行%行列%col：優先級不存在

source: Row %row column %col: category does not exist
zh_cn: 行%行列%col：類別不存在

source: Row %row column %col: severity does not exist
zh_cn: 行%行列%col：嚴重性不存在

source: Row %row column %col: reproducability does not exist
zh_cn: 行%行列%col：不存在可重複性

source: Row %row column %col: this project does not support issues of this type (%type)
zh_cn: 行%行列%col：此項目不支持這種類型的問題（%類型）

source: Row %row column %col: issue type does not exist
zh_cn: 行%行列%col：問題類型不存在

source: Errors occured while importing, see the error list in the import screen for further details
zh_cn: 導入時發生錯誤，請參閱導入屏幕中的錯誤列表以獲取更多詳細信息

source: Dry-run successful, you can now uncheck the dry-run box and import your data.
zh_cn: Dry-Run成功，您現在可以取消選中乾式盒子並導入數據。

source: Row %row failed: %err
zh_cn: 行%行失敗：%err

source: Successfully imported %num rows!
zh_cn: 成功導入%num行！

source: Import content from CSV
zh_cn: 從CSV導入內容

source: Importing %type
zh_cn: 導入%類型

source: By default a dry-run will be used so any errors in your data can be found and fixed before importing proper. To turn off the dry-run mode, uncheck the box below.
zh_cn: 默認情況下，將使用乾式運行，以便在正確導入之前可以找到和修復數據中的任何錯誤。 要關閉乾式模式，請取消選中下面的盒子。

source: Please wait, this may take a few minutes
zh_cn: 請等待，這可能需要幾分鐘

source: There was an error importing your data:
zh_cn: 導入您的數據存在錯誤：

source: Test the import (dry-run)
zh_cn: 測試進口（乾式運行）

source: Import
zh_cn: 進口

source: Data for project import
zh_cn: 項目導入數據

source: Data for issue import
zh_cn: 提出的數據導入

source: Projects and milestones
zh_cn: 項目和里程碑

source: Issue type values
zh_cn: 問題類型值

source: Status values
zh_cn: 狀態值

source: Reproducability values
zh_cn: 可重複性值

source: Severity values
zh_cn: 嚴重性值

source: Category values
zh_cn: 類別值

source: Priority values
zh_cn: 優先級值

source: Resolution values
zh_cn: 分辨率值

source: Import from CSV
zh_cn: 從CSV導入

source: Sample data
zh_cn: 樣本數據

source: You can import data from a CSV file copied into a text box in Pachno, exported from other sources. Please see the %CSVImport wiki article for further details and instructions.
zh_cn: 您可以從復製到Pachno的文本框中的CSV文件中導入數據，並從其他來源導出。 有關更多詳細信息和說明，請參見%csvimport Wiki文章。

source: To import some fields, ID numbers are required, which can be seen below. User, team, group and client IDs can be found in user configuration.
zh_cn: 要導入某些字段，需要ID號，可以在下面看到。 用戶，團隊，組和客戶端ID可以在用戶配置中找到。

source: Toggle list of ID numbers
zh_cn: ID號的切換列表

source: Importing sample data
zh_cn: 導入樣本數據

source: Pachno can load sample data for you, so you can play around without having to use your own data. Press the button below to import sample projects and issues.
zh_cn: Pachno可以為您加載示例數據，因此您可以不必使用自己的數據來玩耍。 按下下面的按鈕導入示例項目和問題。

source: Import sample data
zh_cn: 導入樣本數據

source: You can only import sample projects once
zh_cn: 您只能導入一次示例項目

source: Sample data loaded!
zh_cn: 已加載樣本數據！

source: Sample data was loaded. You can now browse around Pachno and try it out!
zh_cn: 加載樣本數據。 現在，您可以瀏覽Pachno並嘗試一下！

source: Incorrect password
zh_cn: 密碼錯誤

source: Incorrect verification code
zh_cn: 錯誤的驗證代碼

source: Invalid login details
zh_cn: 無效的登錄詳細信息

source: Your password has been reset. Please log in.
zh_cn: 您的密碼已重置。 請登錄。

source: You need to log in to access this site
zh_cn: 您需要登錄才能訪問此網站

source: Login
zh_cn: 登錄

source: Username
zh_cn: 用戶名

source: Password
zh_cn: 密碼

source: Keep me logged in
zh_cn: 保持登錄狀態

source: Log in
zh_cn: 登錄

source: %login or %signup
zh_cn: %登錄或註冊

source: Create an account
zh_cn: 創建一個帳戶

source: Enter the number you see above
zh_cn: 輸入您在上面看到的號碼

source: Log in or register
zh_cn: 登錄或註冊

source: This username is invalid or in use
zh_cn: 此用戶名無效或使用

source: E-mail address
zh_cn: 電子郵件地址

source: Confirm e-mail
zh_cn: 確認電子郵件

source: Register
zh_cn: 登記

source: Thank you for registering!
zh_cn: 感謝您註冊！

source: Enable two-factor authentication
zh_cn: 啟用兩因素身份驗證

source: Scan the code above with your 2FA application (such as Google authenticator, Bitwarden, Authy or similar). Alternatively, use the code below as the 2FA key.
zh_cn: 使用您的2FA應用程序（例如Google Authenticator，Bitwarden，Authy或類似）掃描代碼。 或者，將下面的代碼用作2FA密鑰。

source: Generated code
zh_cn: 生成的代碼

source: Never mind
zh_cn: 沒關係

source: Verify code
zh_cn: 驗證碼

source: Authentication required
zh_cn: 需要身份驗證

source: This page requires an extra authentication step. Please re-enter your password to continue
zh_cn: 此頁面需要額外的身份驗證步驟。 請重新輸入密碼以繼續

source: Keep elevated privileges
zh_cn: 保持提高特權

source: Remember for %minutes minutes
zh_cn: 記住%分鐘分鐘

source: Authenticate
zh_cn: 認證

source: Two-factor authentication required
zh_cn: 需要兩因素身份驗證

source: Thanks for making the internet safer by enabling two-factor authentication.
zh_cn: 感謝您通過啟用兩因素身份驗證使互聯網更安全。

source: Please enter the one-time code generated by your authenticator app
zh_cn: 請輸入您的身份驗證器應用程序生成的一次性代碼

source: Reset your password
zh_cn: 重置你的密碼

source: New password
zh_cn: 新密碼

source: Repeat your new password
zh_cn: 重複您的新密碼

source: Reset my password
zh_cn: 重置我的密碼

source: Failed to check for updates
zh_cn: 無法檢查更新

source: The response from Pachno website was invalid
zh_cn: Pachno網站的響應無效

source: Pachno is out of date
zh_cn: Pachno已過時

source: The latest version is %ver. Update now from pach.no
zh_cn: 最新版本是%ver。 現在從pach.no更新

source: Pachno is up to date
zh_cn: Pachno是最新的

source: The latest version is %ver
zh_cn: 最新版本是%ver

source: Cannot find the issue specified
zh_cn: 找不到指定的問題

source: You don't have permission to move this issue
zh_cn: 您無權移動此問題

source: Cannot find the project specified
zh_cn: 找不到指定的項目

source: The issue was moved
zh_cn: 問題被移動了

source: The issue was not moved, since the project is the same
zh_cn: 問題沒有被移動，因為該項目是相同的

source: The module "%module_name" was installed successfully, including dependencies. Before you can use the new module, you have to run %composer_update from the main pachno directory.
zh_cn: 成功安裝了模塊"%module_name"，包括依賴項。 在使用新模塊之前，您必須從主pachno目錄運行%compos_update。

source: The module "%module_name" was installed successfully
zh_cn: 成功安裝了模塊"%module_name"

source: The module "%module_name" was enabled successfully
zh_cn: 成功啟用了模塊"%module_name"

source: An error occured when trying to retrieve the module data
zh_cn: 試圖檢索模塊數據時發生錯誤

source: The module could not be downloaded
zh_cn: 該模塊無法下載

source: Error extracting module zip
zh_cn: 錯誤提取模塊zip

source: Could not extract the module into the destination folder. Make sure you have write access to the modules folder and try again.
zh_cn: 無法將模塊提取到目標文件夾中。 確保您對模塊文件夾有寫入訪問權限，然後重試。

source: An error occured when trying to install the module:
zh_cn: 嘗試安裝模塊時發生錯誤：

source: The module has been uninstalled
zh_cn: 該模塊已卸載

source: The module has been disabled
zh_cn: 該模塊已被禁用

source: An error occured when trying to disable the module:
zh_cn: 試圖禁用模塊時發生錯誤：

source: An error occured when trying to uninstall the module:
zh_cn: 試圖卸載模塊時發生錯誤：

source: The module is enabled
zh_cn: 該模塊已啟用

source: The module is disabled
zh_cn: 該模塊被禁用

source: This client does not exist
zh_cn: 這個客戶不存在

source: This team does not exist
zh_cn: 這個團隊不存在

source: Woops, that username is unavailable
zh_cn: woops，用戶名不可用

source: Oh no, this username is unavailable!
zh_cn: 哦，不，這個用戶名不可用！

source: This username is in use
zh_cn: 此用戶名正在使用

source: Please enter your desired username.
zh_cn: 請輸入您所需的用戶名。

source: You need to fill out this field.
zh_cn: 您需要填寫此字段。

source: Please enter the email address twice
zh_cn: 請兩次輸入電子郵件地址

source: The email address must be valid, and must be typed twice.
zh_cn: 電子郵件地址必須有效，並且必須鍵入兩次。

source: Woops, that seems like a wrong number
zh_cn: woops，這似乎是一個錯誤的數字

source: To prevent automatic sign-ups, enter the verification number shown in the image.
zh_cn: 為防止自動註冊，請輸入圖像中顯示的驗證號。

source: Please enter a valid email address
zh_cn: 請輸入有效的電子郵件地址

source: Email adresses from this domain can not be used.
zh_cn: 無法使用該域中的電子郵件地址。

source: You need to fill out all fields correctly.
zh_cn: 您需要正確填寫所有字段。

source: After pressing %continue, you need to set your password.
zh_cn: 按下%繼續後，您需要設置密碼。

source: The account has now been registered - check your email inbox for the activation email. Please be patient - this email can take up to two hours to arrive.
zh_cn: 該帳戶現已註冊 - 查看您的電子郵件收件箱中的激活電子郵件。 請耐心等待 - 此電子郵件最多可能需要兩個小時才能到達。

source: This activation link is not valid
zh_cn: 此激活鏈接無效

source: Your account has been activated! You can now log in with the username %user and the password in your activation email.
zh_cn: 您的帳號已經激活！ 現在，您可以在激活電子郵件中使用用戶名%用戶和密碼登錄。

source: You're not allowed to change your password.
zh_cn: 您不允許更改密碼。

source: Please enter a new password
zh_cn: 請輸入新密碼

source: Please enter a password
zh_cn: 請輸入密碼

source: Please enter the new password twice
zh_cn: 請兩次輸入新密碼

source: These passwords don't match
zh_cn: 這些密碼不匹配

source: Please enter the password again, here
zh_cn: 請再次在此處輸入密碼

source: Your new password has been saved
zh_cn: 您的新密碼已保存

source: Please provide a value for the %field_name field
zh_cn: 請為%field_name字段提供值

source: The %field_name field is marked as required, but you don't have permission to set it
zh_cn: %field_name字段按要求標記，但您無權設置它

source: An error occured while creating this story: %errors
zh_cn: 創建此故事時發生錯誤：%錯誤

source: You have to select a valid project
zh_cn: 您必須選擇一個有效的項目

source: You have to select a valid issue type
zh_cn: 您必須選擇一個有效的問題類型

source: This user does not exist
zh_cn: 該用戶不存在

source: An error occurred trying to toggle issue star status
zh_cn: 試圖切換發行星狀狀態發生了錯誤

source: This entry does not exist
zh_cn: 此條目不存在

source: The time entry was deleted
zh_cn: 刪除了時間輸入

source: You have to provide a title
zh_cn: 您必須提供標題

source: You don't have access to update the issue access policy
zh_cn: 您無權更新問題訪問策略

source: Issue access policy updated
zh_cn: 發行訪問策略更新

source: An error occurred when uploading the file
zh_cn: 上傳文件時發生錯誤

source: The attachment has been removed
zh_cn: 附件已刪除

source: You can not remove items from this issue
zh_cn: 您無法從此問題中刪除項目

source: You can not remove items from this article
zh_cn: 您無法從本文中刪除項目

source: You can not remove items from this release
zh_cn: 您無法從此版本中刪除項目

source: An error occurred when removing the file
zh_cn: 刪除文件時發生錯誤

source: Invalid mode
zh_cn: 無效模式

source: This file does not exist
zh_cn: 此文件不存在

source: Link attached!
zh_cn: 附加鏈接！

source: You have to provide a link URL, otherwise we have nowhere to link to!
zh_cn: 您必須提供一個鏈接URL，否則我們無處可鏈接！

source: You can not attach links to this issue
zh_cn: 您無法附加到此問題的鏈接

source: Link removed!
zh_cn: 鏈接已刪除！

source: You have to provide a valid link id
zh_cn: 您必須提供有效的鏈接ID

source: You are not allowed to do this
zh_cn: 您不允許這樣做

source: Comment deleted!
zh_cn: 評論已刪除！

source: Comment ID is invalid
zh_cn: 評論ID無效

source: You cannot post an empty comment
zh_cn: 您不能發表空的評論

source: Comment added!
zh_cn: 評論添加了！

source: Single line text input without formatting
zh_cn: 單行文本輸入而無需格式化

source: Text input with wiki formatting capabilities
zh_cn: 具有Wiki格式化功能的文本輸入

source: Choose one of the available values
zh_cn: 選擇可用值之一

source: Value of percentage completed
zh_cn: %count完成的價值

source: Select an existing user or <none>
zh_cn: 選擇現有用戶或<none>

source: Enter time, such as points, hours, minutes, etc or <none>
zh_cn: 輸入時間，例如要點，小時，分鐘等或<none>

source: Select from available project milestones
zh_cn: 從可用的項目里程碑中選擇

source: You need to enable javascript for Pachno to work properly
zh_cn: 您需要啟用JavaScript以使Pachno正常工作

source: This project is locked
zh_cn: 這個項目已鎖定

source: This is not allowed outside the default scope
zh_cn: 這是在默認範圍之外不允許的

source: An error occured: %error_message
zh_cn: 發生錯誤：%error_message

source: Invalid template or parameter
zh_cn: 無效的模板或參數

source: Could not show the requested popup
zh_cn: 無法顯示請求的彈出窗口

source: Please provide an issue number
zh_cn: 請提供一個問題編號

source: Please provide search text
zh_cn: 請提供搜索文字

source: Exact match
zh_cn: 完全符合

source: Could not find this issue
zh_cn: 找不到這個問題

source: The issues are no longer related
zh_cn: 這些問題不再相關

source: Please provide a valid issue number and a valid duplicated issue number
zh_cn: 請提供有效的問題編號和有效的重複問題編號

source: The issues are no longer duplications
zh_cn: 問題不再重複

source: You are not allowed to relate issues
zh_cn: 您不允許聯繫問題

source: Unknown error
zh_cn: 未知錯誤

source: An error occured when relating issues: %error
zh_cn: 關聯問題時發生錯誤：%錯誤

source: Please select at least one issue
zh_cn: 請選擇至少一個問題

source: The related issues were added
zh_cn: 添加了相關問題

source: The related issue was added
zh_cn: 添加了相關問題

source: Vote added
zh_cn: 添加了投票

source: This user has been deleted
zh_cn: 該用戶已刪除

source: Could not add or remove friend
zh_cn: 無法添加或刪除朋友

source: An error occured while trying to update your status
zh_cn: 試圖更新狀態時發生錯誤

source: Editions are disabled
zh_cn: 版本被禁用

source: Edition <b>%edition</b> is no longer affected by this issue
zh_cn: Edition <b>%版本</b>不再受此問題的影響

source: Components are disabled
zh_cn: 組件被禁用

source: Component <b>%component</b> is no longer affected by this issue
zh_cn: 組件<b>%組件</b>不再受此問題的影響

source: Releases are disabled
zh_cn: 版本被禁用

source: Release <b>%build</b> is no longer affected by this issue
zh_cn: Release <b>%build </b>不再受此問題的影響

source: The release is no longer affected by this issue
zh_cn: 該版本不再受此問題的影響

source: An internal error has occured
zh_cn: 發生了內部錯誤

source: %item is already affected by this issue
zh_cn: %項目已經受到此問題的影響

source: Edition <b>%edition</b> is now affected by this issue
zh_cn: Edition <b>%版本</b>現在受此問題的影響

source: Component
zh_cn: 零件

source: Component <b>%component</b> is now affected by this issue
zh_cn: 組件<b>%組件</b>現在受此問題的影響

source: Release <b>%build</b> is now affected by this issue
zh_cn: Release <b>%build </b>現在受此問題的影響

source: Could not pick the username "%username"
zh_cn: 無法選擇用戶名'%username'

source: Could not show permissions list
zh_cn: 無法顯示權限列表
